Ihr kommt an eine Waldlichtung an. Hinter Euch sind die weiten Felder des Landes und vor Euch ein dichter Wald.
Ihr steht in einem Wald und seid von Laubbäumen umgeben.
Ihr steht in einem Wald und seid von Fichten umgeben.
Ihr steht in einem Wald. Viele verschiedene Baumarten umgeben euch.
Ihr steht in einem Wald und seid von Eichen umgeben.
Vor Euch ist ein großer See inmitten des Waldes. Ihr befindet euch am Ufer und könnt die Waldlichtung vor dem See gut erblicken.
Vor Euch ist ein ruhiger Bach inmitten des Waldes. Der Bach fließt Berg ab und ist zu Fuß überquerbar.
Vor Euch ist ein breiter Fluss inmitten des Waldes. Das Ufer ist reich mit Büschen geziert.
Ihr befindet euch in einem Walddorf mit einigen Holzhütten. Hier leben nur Bauern oder Arme.
Ihr seid an einem Außenposten angekommen.
Ihr seid an einem Außenposten inmitten eines Waldes angekommen.
Ihr seid an einen Außenposten vor einer großen Stadt angekommen.
Ihr seid an einem Außenposten inmitten eines Feldes angekommen.
Ihr befindet Euch auf einem langen und schmalen Feldweg. Links und Rechts sind nur Weiten von Felder zu sehen.
Ihr steht inmitten eines Weizenfeldes.
Ihr steht inmitten eines Maisfeldes.
Ihr seid an einer Farm angekommen.
Ihr seid an einen Bauernhof angekommen. Ihr könnt die Tiere bereits von weiten hören.
Ihr steht inmitten eines Gerstenfeldes.
Ihr seid an einer Flussbrücke angekommen. Hier könnt Ihr den Fluss überqueren.
Ihr seid an einer Flussbrücke inmitten des Waldes angekommen. Hier könnt Ihr den Fluss überqueren.
Ihr seid an einen Höhleneingang angekommen. Ihr könnt jedoch nichts von draussen erkennen.
Hier befindet sich eine verlassene Waldhöhle.
Ihr steht inmitten eines Hügels. Rund um Euch sind die weiten Felder des Landes.
Ihr habt einen großen Berg bestiegen. Von hier könnt ihr in jedes Tal blicken.
Eine Feldlandschaft liegt vor Euch. Durch diese führt ein kleiner Pfad.
Ihr befindet Euch in einer Schlucht und seid von Steinhängen umgeben.
Ihr seid im Tal angekommen. Riesige Berglandschaften liegen um Euch.
Ihr befindet euch an einem Berggipfel. Ihr spürt die dünne und frische Luft.
Vor Euch ist ein kleines Waldkloster. Hier war jedoch schon lange niemand.
Vor Euch ist ein kleines Feldklsoter. Hier war jedoch schon lange niemand.
Ihr kommt an eine Windmühle inmitten eines Feldes. Ihr hört wie die riesigen Räder sich durch die Luft bewegen.
Ihr kommt an einen Holzdamm.
Ihr kommt an eine Wassermühle. Ihr könnt einige Bäcker erblicken die das Weizen mählen.